https://ve.godaddy.com/
fsoprano
S!gm42017


https://account.envato.com/
hrpinango
10506171197028Hp

https://themeforest.net/downloads


Esqueleto seleccionado: http://html.ambidextrousbd.com/okdesign/
Crear cuenta de correo electrónico: info@sigmadentalinc.net
Adjunto el archivo en Draw con el diseño y contenido de la web, está separado por páginas, pero de acuerdo al formato del esqueleto seleccionado, queremos que toda la información esté disponible en una sola pantalla que al hacer scroll presente cada sección o se desplace hacia el punto seleccionado al hacer click en la sección correspondiente.
Adjunto el contenido de la página en Word.
Adjunto un png y un power point con el diagrama de la historia de Sigma para que Deivi pueda tener referencia y mejorarlo desde el punto de vista de diseño (este lo hice yo con limitaciones en estas habilidades).
Los Banner que vamos presentar en esta página son:
1. 23 años innovando, sin los logos de los servicios.
2. Certificación Iso 9001.
3. Ajustar el banner nuevo: Distribución exclusiva y suministro de material sanitario.
4. NAP de las américas.
5. Compromiso social.



https://themeforest.net/item/okdesign-one-page-multipurpose-html-template/19439976

https://github.com/
hrpinangos10506171Hp
hrpinango@hotmail.com
10506171hp